# Робот и платформы (100 баллов)

| Язык          | Версия | Время | Память |
| ----------------- | ------------ | ---------- | ------------ |
| Все языки | —           | 1 с       | 256.0 Мб   |

| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| -------- | ------------------------------------------------ |

| Вывод | стандартный вывод или output.txt |
| ---------- | --------------------------------------------------- |

Робот-курьер спешит доставить важный микрочип на исследовательскую станцию, но путь проходит через аварийный коридор. Пол в коридоре частично разрушен, и наступать можно только на надёжные платформы, расположенные в некоторых точках. Обходной путь слишком долгий, поэтому роботу нужно двигаться только вперёд, прыгая по платформам.

Для простоты представим коридор в виде координатной прямой. Робот стартует в точке **0**, а станция назначения находится в точке **n**.

Робот может прыгать только на **1** или **2** метра вперёд. То есть из точки с координатой **x** он может попасть только в точки **x**+**1** и **x**+**2**. Зная координаты надёжных платформ, робот хочет определить минимальное количество прыжков, необходимое, чтобы добраться из точки **0** в точку **n**.

Кроме того, среди всех путей с минимальным числом прыжков робот хочет выбрать  *лексикографически минимальный* . Путь задаётся последовательностью чисел **1** и **2**, где **i**-е число обозначает длину **i**-го прыжка.

Помогите роботу найти оптимальный маршрут.

## Формат ввода

В первой строке находятся два числа **n**, **k** (**1**≤**n**≤**1**0**5**, **0**≤**k**<**n**) — координата точки назначения и количество надёжных платформ соответственно.

Во второй строке через пробел записаны **k** чисел **x**i (**1**≤**x**i≤**n**) — координаты платформ.

Гарантируется, что координаты платформ заданы в строго возрастающем порядке: **x**1>**0** и для всех **i**>**1** выполнено **x**i>**x**i**−**1****.

## Формат вывода

Если добраться до точки n**n** невозможно, выведите в единственной строке `-1`.

Иначе в первой строке выведите минимальное количество прыжков, необходимое, чтобы попасть из точки **0** в точку **n**.

Во второй строке выведите оптимальный путь — последовательность чисел **1** и **2** без пробелов.

Путь должен иметь минимальную длину, а среди всех таких путей быть лексикографически минимальным.

### Пример

**Ввод**

```
5 3
2 3 4
```

**Вывод**

```
3
212
```

## Примечание

Последовательность чисел A**A** является лексикографически меньше последовательности **B**, если A≠B **A****=**B и существует такое 0≤k≤∣A∣**0**≤**k**≤**∣**A**∣**, что A0=B0,A1=B1,…,Ak=Bk**A**0****=**B**0****,**A**1****=**B**1****,**…**,**A**k****=**B**k**** и Ak+1<Bk+1**A**k**+**1****<**B**k**+**1****.
